DOMANDE TEORIA

1) Descrivere le differenze tra Value e Reference Type
2) Dare una panoramica degli elementi che mette a disposizione la piattaforma
.Net.
3) Spiegare le differenze tra .Net Framework, .Net Core.

-------------------------------------------------------------

1) Per i value type il dato viene salvato nello stack, contengono un valore e 
   possono essere nullabili. Sono tipi primitivi, enum struct e tupla.
   Per quanto riguarda i reference type hanno lo stack che contine il puntatore all'heap,
   il valore e nell'heap e ammettono null come valore. Sono object, class, string, interface, 
   array e delegate.

2) .Net è una piattaforma Microsoft di sviluppo, un ambiente di esecuzione, 
   open source ed è gratuita

3) .Net Framework viene utilizzato per sviluppare applicazioni di varia natura esclusivamente
   per il sistema Windows
   .Net Core è un'implementazione multipiattaforma, elimina ogni legame specifico con Windows.
   Con questo framework possiamo sviluppare applicazioni per Windows, Mac e Linux 
   e sono applicazioni destinate al lato server.